При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. опечатка в слове "основные инструменты"  лишняя буква "Ы" и не хватает буквы "с"
3. опечатка в слове "Тетирование" пропущена буква "С".
4. опечатка на кнопке в слове "Windows" пропущена буква в конце слова "w".

Файл cmd.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка в описании "DIR"  должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге."
3. ошибка в описании "CD" должно быть "изменить каталог."
4. ошибка в слове "MAKEDIR" должно быть "mkdir".
5. ошибка в описании"DATE" должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
6. ошибка в описании "TIME" должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
7. отсуствует кнопка "вернуться на главную".

Файл mac.html.
1.  ошибка в описании "mv" и "mkdir" перепутаны описания местами
2. лишний спец.символ в описании mkdir "/"  нужно удалить.


Файл git.html
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании кнопки "вернуся на главную" отсуствует буквы "ть", должно быть "вернуться на главную".
3. кнопка "вернуться на главную" переходит в "Терминал MacOS", а должна переходить на главную страницу.
4. не корректно указаны команды для гит.